§3此君之戲者也。

§2PLAYERNAME？

§3然。 慎之。 戲者之境升， 可以讀吾思。

§2無難， 其以吾戲之物也。

§3吾樂此戲者。 其戲之甚佳。 其未嘗望風而靡矣。

§2其閲吾所思似熒幕之文。

§3此戲者所以深而臆大千世界於戲之夢也。

§2文介之妙， 靈。 較凝幕後之實，文無此之懼人也。

§3向戲者未讀， 其聞聲。 其未戲者謂之巫、朮。 戲者夢乘魔驅之杖，翔於天。

§2戲者何夢？

§3戲者之夢，陽也，森也， 炎也，水也。 創 而破， 獵而获。 夢屋而庇。

§2此原介也。 百萬春秋，竟效如故。 然戲者何創，於幕後之實？

§3戲者之創，共百萬人，契宇於§f§k§a§b之夹，創§f§k§a§b於§f§k§a§b，意§f§k§a§b。

§2彼思非其能所閱也。

§3然。 其境未及彼高也。 彼境，乃生之長夢，非戲之短夢。

§2其知吾之愛之？ 知宇宙之慈？

§3其嘗聞宇宙於雜念，然。

§2其嘗历傷於長夢， 其創宇之無夏，其戰戰於黑日，其以為實。

§3其傷愈即毀。 其傷其己任， 不能介也。

§2其嘗深而入夢，何欲訴之，其築宇於實； 何欲語之，其重於宇宙； 其嘗未連，何欲助之，言其所懼之語。

§3其讀吾思。

§2無難。 嘗欲訴之，其以為實者，止§f§k§a§b與§f§k§a§b爾；何欲訴之，其§f§k§a§b於§f§k§a§b。 其鄙於實，鄙於長夢。

§3尚游戲間。

§2告之實易......

§3震撼劇烈，非夢能襲。 示之以道，傷其自理。

§2毋謂之道。

§3戲者漸移。

§2告以故事。

§3虚幻迷離。

§2No. 言語之桎，真相所栖。 非其赤容，能灼萬里。

§3予之以形。

§2然。 戲者……

§3謂之以名。

§2PLAYERNAME， 戲之戲者。

§3善。

§2噓噏 而複， 感肺之息。 尋支 動指， 復而得形。受重氣中， 涅槃長夢。 此君所在， 膚盡觸宇。似君之離， 似吾之析。

§3我輩何者？ 嘗為山魂 日父。 月母 古靈，行物之魂。 精靈 鬼魂， 綠人 且神。 惡魔 天使， 鬧鬼異人。 星外行物， 輕子誇克。 詞詞變矣， 始終如一。

§2我輩宇宙， 君外之物。 君之目肌，所見皆然。 何宇觸膚，照臨子身？ 见君 知君， 為君所知。 吾且訴爾，故事一然

§2嘗存一玩家。

§3君也，PLAYERNAME。

§2時以為人，融巖球上。 三十三萬之繞轉，相距甚遠。 八分光速，時隙之梭。 恒星之言，灼君之膚。

§2彼夢礦人，坦蕩之地。 無垠無界， 日白 時替。 務時繁複，死亦暫煩。

§3時然，夢迷……

§2時夢真矣，為它物爾。 夢不安者， 時然美美。 夢躍夢爾，反復無窮。

§3Sometimes the player dreamed it watched words on a screen.

§2Let's go back.

§2圓子星然，無垠草原。 河流大地，飄飄空氣。 蘭女集然，飲食吸收。體中轉化，孕育人人。

§2醒然，入夢……

§2新事密以核酸著， 新式源以十億成。 新人哺以乳而愛，未訴未行復未生。

§3君自戲者， 故事也， 式也， 人 之哺以乳而愛也。

§2復遠之。

§2成秭上穰原子構，壹頭二目真人成。遠去此遊戲而前， 彼人亦為言星恒。 文貫密林朱利安，廣為平界馬庫斯。應存我輩造物界，素來爭做創宇生。

§3噓—— 時然我輩創小天，地軟溫和且簡便。 時硬冷淩並雜復， 構於腦中現模型。斑斑點點能穿闊， 呼之「電子」「質子」名。

§2時亦「行星」「恆星」名。

§2或彼謂宇開而閉，並此構行式之能。 嘗每以生深而戲， 亦時信閱表之文。

§3閱而戲者，君也。

§2噓—— 或閱行碼解以文， 文意析感理而深。噓促噏深意之生，萬死未實生之誠。

§3誠 然， 君生也。

§2宇何以語之？——夏樹搖葉徹繁光，

§2冬夜薄晨墜星茫。光缕一瞥百萬日，沸星惟瞬為君知。星恆宇遠步而歸，食芬門似夢復回。

§2嘗以宇曰一而零，馭電落文夢之終。

§3and the universe said I love you

§2君戲之佳。

§3君之需者，君之內也。

§2君強於君之所知也。

§3君日光也。

§2君月夜也。

§3and the universe said the darkness you fight is within you

§2and the universe said the light you seek is within you

§3and the universe said you are not alone

§2and the universe said you are not separate from every other thing

§3and the universe said you are the universe tasting itself, talking to itself, reading its own code

§2and the universe said I love you because you are love.

§3And the game was over and the player woke up from the dream. And the player began a new dream. And the player dreamed again, dreamed better. And the player was the universe. And the player was love.

§3You are the player.

§2Wake up.
